# 一段落
　宿に戻ると俺は早速メイドのリナに濡れた服を脱がされ、着替えさせられた。
　下着は死守したけど危ないとこだったぜ……。

「すぐに食堂で昼食なんだ」
「はい、既にお席は確保してあります」

　え？
　俺たちが昼に返ってくるかどうかとか知らなかったよね？
　え？
　俺が頭の上に疑問符を浮かべているとリナが話し掛けてくる。

「なにか？」
「いえ、なんでも……」

　うん、気にしたらダメなやつだ。
　相手はリナだからな。

「じゃ、じゃぁ行こうか」
「はい、お供します」

　で、宿に併設の食堂に着いたけどみんなはまだみたいだ。
　リナに案内されて６脚の椅子がセットされているテーブルに行く。

「さ、どうぞ」
「うん」

　リナが椅子を引いてくれて着席した。
　そしてリナは普通に俺の隣に腰を下ろす。
　それから耳元で小さな声で｜囁《ささや》く。

「世を｜憚《はばか》るためとは言え同じテーブルに着くことをお許しください」

　いやいやいや、さっきなんかお許しなく服を脱がしたよね？
　これが貴族社会の価値観っていうやつか！
　異世界に来たんだし慣れるしかないよな。
　それに今は一緒に食べるわけだし。

「いいさ、気にしなくても。どっちかって言うと一緒に食べてくれる方がいいんだけどな。なんて……」
「そ、そんな。私に食べさせてほしいだなんて！　やっぱりカイ様は大胆なお人ですね」

　いやいやいや、言ってないし！
　リナほど大胆な人を俺は知らなしな。
　そんなとぼけた話をしてたらミクたちが｜揃《そろ》ってやってきた。

「こっちだミク」
「おお、カイ。待たせたな」

　軽く言葉を交わしてミクはリナの反対隣りに座る。
　他のみんなも着席するとちょうど店の人が注文を取りにきて適当に注文した。
　なぜか文字が読めるのは転移補正として置いとくよ！　それはそれとして、実際に何が出てくるのかよく分からない。
　まぁ嫌いな食べ物はないから失敗はしないだろう。

「今日のことはプルム、報告しておいてくれ」
「はい、ミク」

　ミクが簡単に指示を出すと、プルムはそれだけでやることが分かったらしい。
　これまで何度もやってきたことなんだろうな。
　何気なく話したりしてるけど、みんなレイノール王国の優秀な人材なんだよね。

「明日からは、今日のこと以外に何かないか調べることにしよう」

　いつも｜可愛《かわい》いミクだけどこうやってると｜凛々《りり》しくて格好いいな！
　っと、今は打ち合わせだから真面目にしないとね。
　そうだ、ちょっと尋ねてみよう。

「今日はこれからどうするんだ？」
「うん、休養に当てるのがいいと思うんだ」

　それもそうか。
　疲れたわけでもないけど、明日を万全にするならそうなるな。
　みんなも異存はないみたいだし。
　そうだなぁ、俺はミクの部屋にでも行ってみるか。

　とりあえず業務連絡的なやつはそれで終了。
　その後は適当に話をして、いまさらこの町の名前が「ネスタ」だってことを知ったりした。
　俺ちょっと気にしなさ過ぎだった気がするけど、まぁいいか。
　で、料理が運ばれてきたんだけど――

「豆料理だったのか」
「カイは知らずに頼んだのか？」

　――、料理名だけじゃ分かんないもんな。
　ミンチ肉がいっぱい入ってて結構うまそうだ。

「ミク、俺が知ってるわけないだろう？」
「それはそうだった。気を遣ってやれなくてすまん……」

　おっと、ミクがしょんぼりしちゃった。
　俺としては、これくらいのことなら分からないで注文するのも楽しくていいんだよね。
　すまなそうにするミクも｜可愛《かわい》いけど笑顔のほうがいいな。

「俺は気にしてないぞ。それよりミクの元気がいい方が嬉しいな」
「カイ……ありがと……」

　ミクがくすぐったそうな表情で頬を赤らめてる。
　こんな表情もあったんだな。
　すっげー｜可愛《かわい》い！
　いやいや、それはそうと料理が冷めないうちに食べるのがいいな。

「よし食べよう」
「ああ。それじゃ……」

「「「……「この糧を恵まれた豊穣の神イデルへ感謝を捧げます」……」」」

　食前の言葉をみんなで唱和した後、内心で「いただきます」って言っちゃうのは仕方ないよね。