# 会議
　俺が魔法で山を吹っ飛ばした翌日早速会議室へ集まった。
　王様と宰相、それに重臣たち。ジオもいる。
　後は俺とミク、それからティリカ、メルカ、ルカだ。

「この度の山林消失について事前に聞いているな」

　重臣たちはザワついたけど宰相が片手を上げて静めた。さすが宰相！
　だけど俺たち、ってか俺、なに言われるんだろう……ははは……

「どうも、街や村のない禁断の地を破壊した可能性がある」

　ザワザワッ、ザワッ

「静まれっ。禁断の地の伝承にはこうある……」

　王様はそう前置きして厳かに語り出した――

　王威を示す魔法
　主峰の壁を穿ち
　山麓の湖を呑む
　其の内なる身命
　地神の贄と成り
　以て豊穣を齎す

　「――以上じゃ」

　あれ？　禁断の地は？
　王様の横にいる宰相も頭の上に「？」を浮かべてるぞ。
　あぁ、勇気を出して尋ねるらしい。

「王様、禁断の地というのは、いったい……？」
「書かれておらぬ。だが立ち入っていいようには聞こえぬ。内容かすれば、王領として立ち入りを禁ずるより禁断の地と言う方がふさわしかろう」

「それは、確かに……」
「して、この伝承を読み解けば。
主峰、すなわち東へと続くリーザム山脈の主峰ケルブ山。
その山麓には、南北へ延びるケルビシオ湖」

「「「馬車で６日の距離……」」」（ヒソヒソ）

「伝承がこの度の一件だとするなら。
この王都リージェ近郊から魔法が放たれ、
長さはケルブ山まで、
幅はケルビシオ湖の南北距離」

「「「なんと広大な……」」」（ヒソヒソ）

「これだけの地が削られたことになる」

　王様がここまで話すと重臣の誰かが感動したみたいに出てきたぞ？

「王威とはすなわち我らがレイノール王国の国王メルドリック様！　メルドリック王お力で広大な豊饒の地が広がったことになる！」
「「「おおおっ！」」」

　ザワッ、ザワザワザワッ

　よく分んねぇけど王様すげぇなっ！
　ってかやったの俺なんだけど……まぁ俺がミクといい感じになったら王様の家臣とかになるのか。その辺りは気にしてないけどな。
　でもっ！　俺、責められないんだっ！　よかったぁ～

「静まれぇっ！　王命を承る」

　今度の宰相は一喝だ！　かっこいい！

「この度の大破壊、王都周辺は王国騎士団第４大隊に、ケルブ山とケルビシオ湖については第３大隊へ調査を命ずる」

　ってな具合で会議は終了。
　俺たちは第３大隊の一室に移動して今後の話し合いだ。

「伝承ってやつのおかげで助かったぜぇ」
「父上が言った伝承どおりに事が起こったならカイの責任じゃないぞ？」
「そうですよカイさん。いっそカイさんが王みたいに感じましたよ」
「ボクもそう思ったよ！」
「私もだ」

　プルムが言ったらティリカとルカも賛同しだしたけど、それマズいでしょっ！
　王国を乗っ取るとかしないしっ！

「それは置いとこう」
「む、まぁカイがいいなら……」

　ミクは不承不承って感じ、でも！
　それより旅だ、美少女たちと旅ってドキドキするっ！
　っと、平静に冷静に……。

「ちょっとした旅になるんだろ？」
「そうなるな」
「調査の期間によっては、けっこう長くなるかもしれませんね」
「このメンバーで旅ならボクは楽しみかな。お土産買わなきゃ」
「いい木剣や、向こうの地方の民芸品で扇子もあるかもしない」

　修学旅行みたいなノリになってる！　木剣って木刀かよっ！
　いやいやいや、浮かれてたの俺もだし……。

「早速荷造りだな」
「そう言えばカイは魔法庫を持ってないのか」

　名前からして用途はなんとなく分かる。
　この世界はステータス画面が表示されるタイプじゃないから持ってないだろう。

「そうだな、持ってないと思うぞ」
「それならプルムにもらおう」

　うん、そうなると思ってた。
　プルムは補助系の魔法が得意なんだよな。

「そんなこともあろうかと！」

　出た！　生「そんなこともあろうかと」だっ！

「持ってきますね……」

　言ってみただけかっ！