# 買った剣と使わなかった剣と
　初めての異世界の街、うん、中世ヨーロッパ風！　異世界らしい異世界だな！

「ミｋ……ミルク、いい街っぽいな」

　おっと、危ねぇ～、ミクって言いかけた。でも王女のこと愛称で呼ぶとか普通ないもんな、バレないと思うんだ。

「カｉ……いや、オクト。そうだろう？」

　ミルクも間違えてるしっ！　って言うか俺のこと街の人は知らないだろうし偽名にしなくてよかったんじゃ……？

「それはそうと、武器屋を紹介してくれるんだったよな」
「うん、よく行く武器屋があるんだ」

「ん？　ミルクが街で武器を買うことってあるのか？」
「いやぁ、私は見てるだけだ。農家の娘だしな」

　そりゃそうだな。まぁ姫様が武器って言うのも普通じゃない気がするけど。
　それにしてもウインドウショッピングしてるのか（ウインドウはないだろうけど）、女の子らしいな！

「気になる武器があるとかか？」
「面白いのはあるけど、私の双剣は特注品だからな」

　そうか、ミルクの二つ名は双剣の舞姫だし本物の姫なら一品物だよね。

「オクトも特注品にしたらどうだ？」
「俺は既製品でいいよ。そのうち伝説の武器とか手に入るかもだしな！」

　なんて話しながらしばらく行くとミルクがよく行くらしい武器屋に着いた。
　大きな店構えで安いものから高級なものまで扱ってる店だ。

「オクトはロングソードだったな。あっちの方だぞ」

　お！　ミルクが指した壁の高いところに、やけにでっかい剣が掲げられてる！
　目印にあんな剣を用意するとか内装にも気を遣ってるんだな。
　で、そのロングソードの一角に来たんだけど大量の剣が陳列されてた。

「いっぱいあるけど……うん、これでいいや」
「早っ！　オクト、そんな選び方でいいのか！？」

　俺は剣身が厚めで刃の付きがいいやつを適当に選んだ。
　地球でもこだわりはなかったんだよな。実用的な剣なんて売ってないから特注品ではあったけどね。
　俺は剣に頼らない戦い方なんだ。弘法筆を選ばず！　なんてな。

「こまけぇこたぁいいんだよ！！」
「ま、まぁ貸してもらった剣でドラゴンと戦えるくらいだしな……」

　さすがにあのときはもっといい武器があればって思ったんだけどな。でもあんな強い敵が出てくることはまずないだろうし。大丈夫だろう。

「あれ、そう言えば俺、王様にもらった大金貨が１枚しかないんだよな」
「それだけあれば宝剣も買えるぞ？」

「そんな額だったのか。まぁお姫様を助けたらそうなるか」
「ふふふ、オクトに助けてもらったからな。そうだ、その剣は私からプレゼントしよう！　さすがに大金貨で買うわけにもいかないしな」

　しまった！　考えてみれば宝剣が買えるようなお金を農家で持ってたら拙いよな。
　そんなこんなでミルクから渡された大銀貨で支払ったよ。
　ヒモになったような気分だ……。

　それから俺たちはデートを楽しんだんだ。
　並んだミルクの腰に手を回して抱き寄せて歩いたよ。ミルクは終始ご機嫌だった。
　治政がいいらしく、ガラの悪いやつに絡まれるとかってイベントはなかったな。面倒だからいらないけど。

　で、変装したときの小部屋に戻ってきた。

「楽しかったよ、ミク」
「うん。私も楽しかった。ありがとう、カイ」

　そんな風に微笑み合いながら俺は１歩ミクへ歩み寄った。

「カイ……」

　ミクは頬を朱に染めて俺の名を呟いた。
　赤くなってるミク可愛いよ。
　ミクを優しく抱きしめる。

「んっ」

　それだけで、どこか艶っぽい吐息を吐くミク。
　力を抜いて俺に身を任せるミクは華奢で柔らかい。

「好きだ、ミク」
「私もカイが好き……」

　少しだけ身を引いてお互いの顔が見えるようにするとミクは目を閉じる。
　リップ音をさせてそっと、軽くキスをする。

「もっと……」

　俺が焦らすように間を開けるとミクがキスをねだってくる。
　次は少しだけ濃厚に。

「んっ……」

　ミクはまた艶っぽい吐息を漏らす。
　キスをさらに濃厚にしてミクの口内を味わう。

「んっ……んっ……」

　俺の唇でふさがれた口の奥から嗚咽するような声を出すミク。
　もう脚に力が入らないらしく、がくがくと揺れるミクの腰を強く抱きしめてやる。

「あっ、はぁ、はぁ」

　たったそんなことでミクは息を荒くし始めた。
　まるですがるような目つきをして、もっと欲しいと俺を求めてくる。
　だけど――

「今日はここまで」
「あうぅ」

　ミクの声が部屋から漏れたら大変だからねっ！