# 魔法基礎編
「ここからは姫様も一緒です。ボクの真似をしてください」

　ティリカがそう言って謎の物体を出現させたんだけど何これ？　真似ってどうすりゃいいんだこんなの？

「はい姫様お上手です」
「ん、このくらいなら私もな」
「俺にはさっぱり分かんないんだが」

　ミクはすぐできちゃった。なんか普通のことっぽく言ってますけど？

「あ、これはテレスト体と言って魔力の別の姿だと考えてください」
「ん？　魔力の別のったって魔力が何だか分かんないんだけど。俺なんか根本的なこと知らなくない？」
「きっと魔法になじみがないからだろう」

　魔力になじみはないなー。

「さっき魔力器官で操ったでしょ？　あれが魔力です」
「ん、ってことはー……こんな感じか？」
「おお！　さすがカイだ！　もうできたじゃないか！」

　ふふーん、俺だってやればできるんだぜっ！　ミクに褒められて嬉しいし！

「じゃぁこれをあっちの的にぶつけます。それっ！」

　パンッ！

　おおっ！　すごい勢いで飛んでったんですけど！　攻撃的だなっ！

「私もやってみよう。はっ！」

　パンッ！

　ミクも同じ感じにできてるぞ！　これは俺も気合い入れないとなっ！

「じゃぁ俺もいくぞっ！　はっ！」

　ドンッ！　ドンッ！

　なんだーー！？　的が爆砕してその後ろの壁も穴空いてるぞ！

「「カイさん、やり過ぎですよ……」」
「カイ、さすがだなっ！」

　ううっ。ミクは褒めてくれたけど、ティリカとプルムには呆れられちゃった。

「お、俺の何がいけなかったんでしょう先生」
「ぶつけるのが強すぎです。たぶん元々の魔力器官の力が強いんだと思います」

　もっと弱くってこと？　あんなに気合い要らなかったのか。

「あっちの的に向かってもう１回やってみてください。的は壊れてもいいですから」
「うん、分かった。それじゃ……よっ！」

　ドォオンッ！　ドォオンッ！　ドオオォォオオオンッ！

　さらに酷いじゃないかっ！　ってかなに最後の！？

「いぃぃやあぁぁああっ！　私の物質障壁がぁぁああっ！」
「ごめん！　ごめん！　よく分かんないけど俺が悪かった！」

　おいおいおいおいっ！　どーなってんの！？　軽くやったつもりなのに！
　って言うかティリカが頭抱えて叫びだしたぞ！　俺も叫びたい！

　ゲシッ！

「ティリカしっかりしろ！」

　おお、ミクのチョップがティリカの脳天に直撃だ。
　って言うかこういうときはミクのリーダーっぽいところが見れるな。うんうん。

「ず、ずびばぜん……。ちょっと結界の補修に行ってきます」

　部屋から出てっちゃった。壁のさらに向こうの壁か何かが壊れた感じだったしな。

「と、言うことで。ティリカの替わりにこのプルムが教えて差し上げます」

　こうなるとプルム先生の方が頼りがいあるな。お姉さんだし。

「カイさんは魔力器官を優しく使うのに慣れないとですね。ではでは、手取り足取りといきましょう！」

　そう言ってプルムが……抱きついてきたんだけど！　む、胸が

「あの？」
「プルム！　何をするっ！？」
「で、す、か、ら。手取り足取りです♥」

　ちょっ！　なに最後のハートマーク！　文字化けとか大丈夫ですか！？
　と、言うか。魔力器官ってのを手取り足取りするには身体接触が一番らしいんだ。まぁ魔力器官は体の一部って話だからな。

「ぐぬぬ……」
「ミク、これは俺の試練なんだっ！」
「はいはい、じゃぁいきますよー」

　はぅあっ！　ななななにこの変な感触！　魔力器官触られてるうぅぅぅ！
　・
　・
　・
　ってのを昼までやってた。正直あれはヤヴァい香りがする。何とは言わないがやりようによってはナニするときに利用可能な感じ。ヤヴァい！
　プルムは分かってるっぽくて終始俺の顔見てはニヨニヨしてた。ミクには分かってないみたいだったから助かったよ。不機嫌そうにはしてたけどな。

　で、昼食だ。今は中隊長以上が使える食堂にいる。俺は王様の庇護下ってことでミクなんかがいいって言えば何でもいい感じだった。魔法訓練のときいなかったルカも一緒なんだけど、彼女たちは階級で言うと中隊長クラスなんだってさ。実はかなり偉いんだな。

「聞いてよルカ、カイさんが酷いの！」

　昼食が終わると、ティリカが被害者みたいに言い始める。まぁ冗談っぽくやってるけどな。

「あれはカイさんだったのか。練兵場の騒ぎを静めるのに大変だった」
「う、ごめんルカ」
「問題ない。誰でも失敗はある。それよりかなり強力な魔法が使えそうだな」

　口数の少ないルカにしてはよく離してる方かな。こんな話し方するのか。新しい発見だねっ！

「悔しいけどボクの見立てではボクより強力だよ。次は外の広いとこでだよ」

　ええぇっ！？　神威の魔導より強力ってどうなのよ！？　もしかしてこれ神っぽい女の子が言ってたチートなんじゃないかな？
　なんてこと考えてたら誰か急ぎ足で近づいてくるぞ？　なんか緊張してるな。

「ご歓談中失礼します」
「なんだ？」

　ん？　ミクの表情が変わった。いつもより凜々しくて格好いいけど嫌な予感しかしないな。

「王国騎士団第３大隊に出撃命令が出ました。至急軍令本部へ出頭ください」