# 激突
　俺たちはすぐに砦の最上階に上がったんだ。すっげー数の魔物！　地球ではまずお目にかかれない規模だ。
　それでも俺１人ならなんとかなるかなー、まぁ時間はかかりそうだけどね。
　でも砦に攻め込まれること考えたら無理っぽい。だってあんないっぺんにさばけねーもんよ！

「姉上、第３大隊は打って出ます！」
「ミク、大丈夫なの？」

　んー、嫌な感じだな。グリフォンを１人では無理な強さのミクたちだと怪我しないで殲滅するのは難しいんじゃないかなぁ？　そんなのミクを行かせたくないよ！

「大丈夫です、姉上。やられたりしませんよ」
「ミクがそう言うなら止められないわね。妹だからって甘いことは言えないもの」

　そうだよなー、本気の殺し合いに行かせたくはないだろうけど、本気だからこそ私事は捨てないとな。偉いよミクもメグも。
　でも俺は偉くないから行かせない！

「俺１人でどうにかなるぞ。でも、みんなは砦の防衛に専念して欲しいんだけど？」
「バカな事を言うなっ！」
「そうよカイ。気持ちは、分かるんだけど」

　ですよねー、強さが分かんない俺を１人でとか、どっちかってーと砦の被害のこと考えて無理だよな。
　仕方ねぇ、みんなで行ってせめてミクだけは守り抜こう。他のみんなも守るけどな。何かあったらミクが悲しむと思うし。

「そうだよな！　すまん。じゃぁミク、みんなで行こう！」
「あぁ、カイ。頼もしいよ」

　で、元々砦にいた兵士たちは砦に籠城して、俺たちは砦から前進して離れたところで敵を叩くことになったんだ。まぁ順当な作戦だね。

「ティリカ、まずは頼んだぞ！」
「任せて姫様！　ボク１人で殲滅しちゃうもんね！」

　おおっ！　ティリカ大きく出たなっ！
　昨日見た雷撃１式の感じからして敵がゴブリンばっかなら問題ないんだろうけど、上から見たときはオークやオーガがほとんどなんだよなー。

「行くよ！……爆炎３式改！　消し炭になれぇぇええっ！」

　……ドッドッドッドオォォオオオンッ！

　うっひゃー！　こりゃすげぇ！　爆発で吹っ飛んだ上に高温で焼かれてる！

「もう１回！……爆炎３式改！　吹き飛べえぇぇっ！」

　……ドドドドドドオォォオオオンッ！

　おおおっ！　さっきより強力になってる！　ティリカやるなぁ。これなら楽勝なんじゃね？　ティリカ１人取っても十分な火力だ。

「プルム、敵の損害は？」
「多くが吹き飛ばされましたが……次々に戦線復帰しています……！」

　んんっ？　あんなの食らって生きてんのかっ！？　オークやオーガにしてはタフ過ぎる気がするなぁ……？

「そんなっ！　ボクの魔法が通じないの！？」
「理由が分かったわ。敵１体１体に強力な障壁があるみたい。範囲攻撃では厳しいと思うわ」

　ん？　午前の魔法の練習でプルムに、こう、手取り足取りしてもらったやつ。あれって使えるんじゃね？　俺の魔法力とティリカの魔法を組み合わせて……うん。
　そのためにはティリカと密着しないとなんだよなぁ。ミク！　ごめん！

「うわっ！　こんなときに何するの！？」
「か、カイっ！　こんなときに何してるんだ！？」

　２人して、こんなときじゃなきゃいいみたいに言うなっ！
　気持ちが揺らいだわっ！

「ティリカ、これでさっきの魔法使ってくれ」
「え？　え？　え？」
「カイ！　それ私じゃダメなのかっ！？」

　説明するの面倒だな。やっちゃえっ！
　って言うかミク、こんなときに何言ってんのっ！

「あっ……ふあぁっ！　なになに、ボクの魔力器官に入っちゃらめぇっ！」
「いいからティリカ、さっきの魔法！　早く！　ＡＳＡＰ（あさっぷ）！」
「ぁぅ……ぃぃなぁ……」

　うん、これならいけるぞ。うんうん。
　って、ミクぅぅぅっ！　いいなって何っ！？

「わ、分かったよぅ……爆炎３式ぃ……改っ！」

　ドォッドォッドォッドォッドォォォオオオンッッ！

「「「「うわぁぁああっ！」」」」

　思ったとおりだっ！
　って、あー……みんなが余波で吹っ飛んでったぞ……

「ミクっ！　みんなっ！　大丈夫かっ！？」

「わ、私は平気だ」
「私も平気よ」
「問題ない」
「ボクも大丈夫だよぅ……何なのこれぇ？」

「手取り足取りってやつだっ！　それより敵情は？」

　説明してる時間が惜しい。

「ん……んんー……敵残存兵少数、それも退却って言うか逃げていきます！」
「「「「やったっ！」」」」

　これで砦はひとまず安心だし、それならミクも安心だねっ！
　ってときにプルムが危急を告げる！

「あっ！　な、何あれは……？　ど、ドラゴン……敵方からドラゴン飛来！」