# 魔法本気編
「それでカイさんはレベルいくつまでできるんですか？」
「それをこれから調べたいんだけどな？」

　そうなんだ。とりあえず魔法の名前をショットでレベルを続ける感じにしたんだけど、どのくらい強くできるのか俺にも分からない。魔力を扱う器用さに焦点をおいていたからな。

「待って待って！　ここでやったらまたボクの障壁が壊れちゃうよっ！」
「分かってるって！　だけどここの障壁も王城の障壁用魔法にすればいいだろう？」

　ティリカの障壁がダメならもっと強力なやつにすればいいのに。

「ここの最外殻障壁はお城の障壁と同じなんだ。規模が違うだけで」
「うっ……す、すまん？　あぁ、でもティリカって城の障壁作るくらい凄いんだな」

　ティリカやプルムもルカも中隊長クラスだって言ってたけど、ティリカが一番強いのか？

「ボクはだてに神威の魔導と呼ばれてるわけじゃないよ！」
「私もだてに摂理の賢者じゃないんですよ？」

　だてじゃないってことはどういうことだ？

「カイ、ここのみんなはそれぞれの道でこの国１位の強さなんだ」
「えええっ！？」

　マジですかっ！？　姫の直臣だし強いだろうとは思ってたけどこの国で１位って！

「それ、王様の護衛とかじゃないのか？」
「３年前まではそうだったぞ。だけどここにいる３人は努力して１位になったんだ」

　それって才能ある人が努力して１段上の世界に入るみたいなかんじだな！

「ティリカは攻撃魔法と防御魔法、プルムは治療魔法とかの補助系魔法、ルカは剣術を始めとした武術だな」
「姫様、私は武術で姫様に及びません。１位は姫様です」

　ルカが１位を辞退したけどそれでも２位、って言うか１位と２位がここにいるのか。最大戦力、ってことは先日の砦への援軍に少数精鋭で行ったのも分かる。

「たけど私もカイには遠く及ばないよ。これでもショック受けてるんだぞ？」
「それは向こうの世界でいろいろあったし、いろいろだよ」

　実は既に地球以外の世界からチート持って地球へ転生してたんじゃないかって今では疑ってるくらいだ。

「でもカイは私を守ってくれるからな！」
「ああ。世界中を敵に回してもミクのことを守る！」

　おっと、こんなところで宣言してしまった……恥ずかしい！

「はいはい、いちゃいちゃはそれくらいにしてですね」
「分かってる！　分かってるから言うなよっ！」

---

　と、言うことで屋外試験場に来てる。
　ここは城からカクオで１時間ほど山奥へ入ったところだ。危ない魔法の実験とかをする場所らしい。確かにそれっぽく広い荒れ地が広がってる、山奥なのに！　なんでも数百年間の歴史の中で少しずつ山が破壊されて谷が埋まってできたらしい。

「ここでぶっ放せばいいんだな」
「あっちへはダメですよ。お城があるんですから」

　いやいやいや、ティリカはそう言うけどさすがに騎乗して１時間も掛かった先まで破壊できないでしょ！

「よし、じゃぁあの山に向かってやってみる」
「あれは岩山ですからね、けっこう頑丈ですよ」

　頑丈か、望むところだ！

「ショット……レベル、解放っ！」

　ドンッ！……………ゴゴゴゴドドドドゴゴゴドドゴゴゴドドドドゴゴドドドド

　あー……、なんて言うか、うーん。
　弾体発射の音は「ドンッ！」って聞こえた。
　その後、たぶんマッハコーンとか呼ぶ衝撃波の外の音が遮断されて、静かなまま向こうに見える山が奥の方も左右もどんどん吹っ飛んでいった。
　で、マッハコーンが消えたところで山の崩れる音が聞こえだしたと。
　まぁ山が崩れてるから、音がなくてもかなり強い地震になってたけどな。

「なんか、ごめんな？」
「うん……カイ、もうやっちゃダメだ」
「カイさん、やり過ぎですぅ」
「この試験場はボクの管轄なんだからっ！　何て報告すれば……」
「カイさん、凄い」

　ルカだけちょっと反応が違うけど、今のはおおむね被害があったって認識みたいだな。
　だってやってみなきゃ分からないじゃないかっ！

「うん、とりあえず今日はここまでにしようぜ？」
「今日中にでも捜査隊を編制しないとな」
「私はきっとそこへ組み込まれるんですね……」
「ボクの管轄領域だからボクも組み込まれるんだ……」
「私は志願しよう」

　まぁなんだかんだ言いいつつも、いい感じでまったり話が進むことになった。
　しかし最大であの威力となると、調整間違えたらとんでもないことになるな。手が空いたらティリカにでも相談してみよう。お詫びもしなきゃだし。