# 告白
「カイ、私はちょっと用ができた。とりあえず自室に戻ってくれ」
「ミク、出発前には会えるんだろうな？」

「もちろんだ」
「分かった。また後でな」

　話によるとミクは王国騎士団第３大隊の隊長なんだって。だから第３大隊のトップとしてミクは行かなきゃいけない。それからプルム、ティリカ、ルカはミクの部下で中隊長。だから彼女たちも行かなきゃいけない。

「お帰りなさいませ」

　自室に戻るとリナが迎えてくれる。いつもどおりさりげない微笑みをくれて嬉しいんだけど、今の俺には色あせて見えた。

「リナは第３大隊に出撃命令が出たの知ってる？」
「私はそう言ったお話を伺うことはありませんので……と、言うのが規定どおりなんですが」

「が？」
「メイドは噂話がもっぱらの娯楽でして」

「ん、あぁ、それは分かる気がする」
「はい。それで、今は北方のディナン砦が劣勢だと聞いています」

　ここは平和そうなのに普通に戦時中なんだな。

「じゃぁそこへ行くってことか」
「既に通常軍の援軍が向かいましたが、緊急なら特務軍の追加出撃もあろうかと」

「ん？　特務軍？」
「はい。少数精鋭の軍団です。転移門を使える軍団は特務軍くらいですから」

「ん？　ん？　転移門？」
「あっ、世渡り人様でしたね」

「あぁ、想像はつくんだ。遠い場所へ一瞬で行けるんだろ？」
「ご明察です。その転移には魔力量がたくさん必要なので大人数は無理なんです」

「じゃぁ可能性としては少数精鋭のミクたちがそこへ援軍に行くかもってことか」
「はい」

　そうか、ちょっといいこと聞いちゃったな。もし俺が付いて行くとして大部隊なら役に立たないって思うけど少数精鋭ならなんとかなるかも。地球じ１個中隊級戦力って計算されてたし。
　後はどうやって付いて行くかだけど、まずは王様と話さなきゃ。俺は王様の庇護下ってことになってるからな。

「リナ。俺、王様に会いたいんだけど、どうしたらいい？」

　って、なんだ？　リナがすっごい悪い笑顔してる。

「そう言われると思って裏では話を通しています。少しだけ待ってくださいね？」

　何この子！？　すっげーやり手なんじゃないの？　敵に回すと怖いタイプだ。
　で、なんかよく分からんうちに王様と話してる。うん、早過ぎますリナさん。

「何か話があるそうだが？」
「はい。お願いしたいことがあります」
「何でも言うがよい」

　何でもって言うけど限度があるもんね、俺オトナだから知ってる。
　でもこれは無理でも言わなきゃダメなんだ。

「王様、俺はミクの出撃に付いて行きたい。お願いします」
「ん、構わんよ」

　軽っ！　俺ダメって言われるとばかり思ってたのに、なにこの軽さ！

「え？」
「そなたは世渡り人。余は強制も何もせん。ただそなたのありたいようにするがよかろう」

　え、何してもいいって王様のお墨付きがあるってことなんじゃ？　それってちょっと緩すぎませんか！？

「不思議そうな顔をしておるの。これはな、我が一族に伝わる嘱言（しょくげん）なのだ。深くは聞かぬで欲しいのだがな」
「そういうことなら、それで納得します」

　正直ありがたい事だしな。少なくとも今回のことが了承されてすごく助かる。
　そんなわけで話が極々スムーズに進んで自室に戻った。

「お帰りなさいませ」
「リナ、手際がよ過ぎない？」

　だって普通王様に会うってすごい大変じゃない？　謁見とかいっぱいありそうだし。

「いけませんでしたか？」
「いや、すごく助かった。ありがとう、リナ」

　ちょっ！　何その幸せそうな笑顔！　ドキッとしちゃったじゃないの！
　まぁそれはそれとして、だ。
　次はミクに話をしなきゃな。会議か何かしてると思うけど早く会いたい。

「カイっ！　どういうことだっ！　父上に聞いたぞ！」

　会いたいって思った途端にミクが怒鳴り込んできた！　どうなってんのっ！

「ちょうどいい。話したいことがあったんだ」
「ちょうどいいも何もないっ！　私に付いてくるとはどういうことだっ！？」

　すっごい怒ってる。どうしたんだいったい。

「どうもこうも、そういうことだ」
「遊びに行くんじゃないんだぞ！」

「分かってるよ。分かってるから余計に付いて行きたいんじゃないか」
「っ！　う……そ、それは嬉しいけど……ダメだ、カイ」

「なぁミク。俺、大切なもの失うのってもう懲り懲りなんだ」
「な、何を急に……？」

「もう済んだ話はしない。でもミク、俺は今絶対守りたいやつがいるんだ」
「な、ななな、何のことだ！？」

「はっきり言うぞ。俺はミクが好きだ。俺に守られろ」

　言った！　言っちゃった！　かなり強引な告白だけど言っちゃった！
　って、それ聞いたミクが涙目になってる。嬉しいんだよね！？　泣くほど嫌とかじゃないよねっ！？

「っっっ！　あ……あ……あ……ああっ……
カイ！　カイ！　カイ！　私もカイが好きだ！　カイに守られたい！」

　俺とミクは思いっきり抱きしめ合った。すごく満たされた気分だ。俺の力でミクを守る。守れる。それがこんなに幸せだなんてなっ！