# ミクと
　変に緊張するな。
　だって俺には使命があるから！
　え、どんな使命かって？
　言わせんない。
　さ、ミクの部屋のドアをノック！　ノックですよー。

「俺だよ。カイだ」
「なっ！　ちょっと待て！」

　俺に見せられないナニカがそこに⁉
　全裸とか、えっちな本とか、ああ！　妄想しちゃう！
　っと、妄想してる間になにやら済んだらしい。
　ドアを開けてくれた。

「どうした？」
「遊びにきたんだ。なんか話そう」

　ちょっと期待したみたな表情がまた｜可愛《かわい》いな、くそぅ！
　俺の言葉で｜嬉《うれ》しそうにするのがまた、もう、アレだ。
　心持ち忍び込む感じで入室。
　うーん、まぁ、普通の部屋だ。

「宿ってのはみんなこんな感じなのか？」
「うん、こんなものだ。気に染まなかったか？」

　軽い話題から入ったつもりなんだけどまたミクに気を遣わせちゃった。
　気にしぃなんだよな俺のことになると！
　へへ。

「そんなんじゃないよ。この世界の一般ってのにも興味があるからな」
「そうか、ここに興味を持ってくれるなんて｜嬉《うれ》しいな」

　そうそう、笑顔が一番だね。
　と、まぁこんな感じの他愛ないことから話し始めたわけだ。
　それをだんだん２人のことに近付ける。
　そう、話と一緒に２人の心の距離も近付けるわけだ。

「そうか、ミクは結構本を読むんだな。俺も向こうじゃよく読んでた」
「そうなのか！　ふふふっ」

　何その「ふふふっ」って！
　｜可愛《かわい》い！

「私は小説が好きなんだ。普段味わえないことが書いてあるだろ？」
「そうだな。例えば俺の好きな小説のテーマに異世界転移ってあるんだ」

　いい感じに食い付いてきたな。
　この調子だ。

「おお、カイと同じ境遇だな」
「うん。全く空想の話として書いてあるけどな。それにしても俺、こっちに来てホント良かったぜ」

　ここでミクが心配顔だ。

「向こうでは｜辛《つら》い生活だったのか？」

　雰囲気を落としてからのぉ～

「そうじゃない。ミクに出会えて幸せだからだよ」
「な、なんだ急に！　そんなこと、……、わ、私も幸せだ」

　な？
　何が「な？」だよ俺！
　そっと肩を抱き寄せるともう多くの言葉は必要ない。

「ミク」
「カイ」

　見詰め合えば、することは決まってる！
　キッスです。
　柔らかい。
　クチュって音付き！


「んっ、……はぁ、……んっ」

　少しずつねっとり奥に入っていくとミクはもう、全・身・性・感・帯！
　気持ちよさそうな声が漏れちゃうんだな。
　しばらく楽しんだら次のステップだ！

「あっ、……、ぅんっ、……」

　ディープにキスしながら優しく、そして大きく揉みしだく。
　しばらくしたらキスはお預けだ。
　呼吸が激しくなって苦しいからね。
　そんでいい感じになると布まで濡れてくるわけだ。

「あっ！……そ、そこは……んっ、ぅん、あっ！」

　｜細《ささ》やかな抵抗をするミク。
　こんな反応も｜可愛《かわい》いな！
　だけどがっついちゃダメ！
　丹念に、焦らすように、ねっとりと！

「はぁ、はぁ、はぁ、あっ！　んっ、……あっ！」

　もう時間の問題！
　切ない表情のミクが！
　その瞳が！
　欲しいと訴えてる！

　と、ここでプルムに教えてもらった静寂の結界。
　これで音は漏れないわけだ！
　じゃぁな！
　俺の声ももうそっちに届かないからな！


　　　　・
　　　　・
　　　　・


　と、いうわけだ。
　プルム、夜まで待てなかったよ。
　ミクは俺の腕の中でぐったりしてる。
　たまにぴくってなるの見ると征服感が刺激されるな。
　俺はミクの胸からお腹にかけて飛び散った液体を塗り塗り。
　疲れ果てつつくすぐったそうにするミク｜可愛《かわい》い。

　はぁ、そんで夕方まで他愛ない話して２人でによによしたり。
　食事の時間になるまでに俺は部屋に帰らないとな。
　リナが心配するだろうし。
　いや、リナなら全て分かってそうで怖い。
　何言われるか分かんないけど、そろそろ時間だ。