# 次の町へ
「私のことは『ミク』って呼ぶように」

　俺たちは｜厩舎《きゅうしゃ》の前に集まったんだけど、ミクがそんなこと言い出した。

「ん、敬称をなくすのか。いいけど、なんで？」
「普通の旅人ってことにするんだ。じゃないと街で歓待されてしまう」

　あぁ、そりゃ姫様一行が来たら大騒ぎだわな。
　それだと調査だけしたいのに面倒になっちゃう。

「それに姫様には『問題はない』って報告するだけかもな」
「そうなんだ。そういう気を遣われては私たちも困るからな」

　ミク、しっかりしてて偉いな。ますます好きになっちゃう！
　でも俺もしっかりミクを支えなきゃな。
　って、思ったんだけど……出だしから｜躓《つまず》きそう。

「ところで俺、カクオの操獣できないんだけど、どうしよう？」
「それなら簡単だ、カイ。乗って覚えるんだ！」

　えっと、ミクさん急にスパルタ教育になってません？
　根性で乗るとかそんな感じなのか？

「私のカクオに紐で｜繋《つな》げて引くから、カイはそれに乗って慣れるんだ」
「そういうことか。安心したよ」

　前の世界で初めて馬に乗ったとき急に暴れだして振り落とされちゃったんだよな。
　あれ以来、動物に乗るのはどうも苦手意識ができてしまった。
　だけどこれならなんとななりそうだ。

「じゃぁ行くぞ、みんな。カイのやつは私が選んでやる」
「おう、任したぜ」

　｜厩舎《きゅうしゃ》の中へ入っていくとたくさんのカクオと馬丁が迎えてくれた。
　中には笑顔で迎えてくれているグラの姿もある。
　ミク直臣たちとリナは既に決まっている自分の愛鳥の元へ向かった。
　え、えーっと？　リナさんメイドなのに自分のカクオを持ってるんだね。
　いや、リナのことは考えちゃダメだ。考えちゃダメだ！

「カイ、ほら。カイのカクオはこの子にしよう。おとなしくていい子だぞ」
「あぁ、とりあえず俺に対して敵意みたいなものはないみたいだな」

　ミクはそう言って決めてしまうと、鞍を乗せて自分の愛鳥とロープで結んだ。
　実に手際がいい。
　慣れると俺もあれくらいできるようになるのかな？

「よし、じゃぁ出発だ！　みんな私に付いて来い！」
「「「……「はい、ミク」……」」」

　カクオは｜厩舎《きゅうしゃ》を元気よく飛び出して｜（飛ばないが）、城門の方へ向かっていく。
　俺たちの姿、っていうかミクを見つけた門衛はすぐさま門を開けた。
　城の裏口からの出発だ。

「カイ、大丈夫か？」
「ああ、とりあえず問題ない」

　振り向いて尋ねたミクは、俺がそう言うと機嫌良さそうに笑顔を見せた。
　ミクはさらにスピードを上げて走り出し、｜繋《つな》がれたカクオも追従する。
　ロープに引かれるから追従しているんじゃなくて、ロープに引っ張られないよう調整して走ってるっぽい。
　結構賢いんだな。

「カイさん、｜上手《うま》く乗れてますねぇ。さすがです」
「ボクが初めて乗ったときより筋がいいんじゃないかな！」
「ん、いい……」
「さすがカイ様ですぅ」

　プルム、ティリカ、ルカ、リナがそれぞれに褒めてくれた。
　おだてられてるだけかもしれないけど、ここはあえておだてに乗って気を良くしとこう。
　その方が気分がいいしな。

　そうして｜暫《しば》らくすると城や城下町のを囲んでいた森を出た。
　森の外は草原だ。
　カクオのスピードをさらに上げて気持ちいい！

「みんな！　少し急ぐぞ。雨が来るかもしれない！」

　ミクが指示を出す。
　そうか、ミクが西の空をしきりに気にしてたのはそのせいか。
　まだ｜遥《はる》か西の空だが、どんより｜曇《くも》って山々に｜霞《かす》みが掛かって見える。

「ミク、すぐに降り出すのか？」
「いや。だけど次の町まで持ちそうにないんだ」

　と、そんな会話をしてからどのくらい経っただろう。
　ミクの言は見事に的中して雨に振られ、俺たちはずぶ濡れになってクウラの町へ｜辿《たど》り着いた。