# 報告
　昼食が済んで、メイドのリナと自分の部屋に戻った。
　その途端！

「あああ、どうしましょう！　カイ様に『あーん』ってしてもらえませんでした！」

　リナが悲壮感を漂わせてそんなことを言い出した。
　えーっと、なんかさっきまでとキャラ違いません？
　っていうか――

「しねぇだろっ！」

　――と、一応突っ込んでおく。
　と、言うかだな。
　俺もリナの前だと口調とか変わっちゃうんだけど、どうしましょう……！
　いやまぁ、それはともかく。

「食後は休憩だぞ」
「分かっております。カイ様はジジ臭いんですから……、まぁ、そこがまた素敵なんですけど！」

　うるせぇよ。
　とりあえずベッドにごろんだ。
　午後はすることないからな、ミクの部屋へ遊びに行くとしても少しのんびりしてからにしよう。
　そうだ、今日のことリナにも話しとこう。
　食事のときはそんな話を大ぴらにできなかったし。

「なぁ、リナ。今日俺たちは――」

　と、ざっくり説明した。
　もしかしたら何か分かるかもしれないし。

「なんと！　それは大変でしたねぇ。私には謎の暗闇のこととかよく分かりませんけども」

　ですよねぇ～。
　まぁ、こんなことまで分かったら逆に怖いわ。
　もう既に怖いけどね！
　有能すぎて！

　っと、そんな話をしてたら扉がノックされた。
　誰だろう？
　リナが出てくれる。

「プルム様がおいでです、カイ様」
「ん？　じゃぁ入ってもらって」

　そう言ってプルムを部屋に入れると――

「カイさん、これからお城に報告いたします」
「え？　うん。え？」

　プルムが報告することになってるのは知ってるけど、何しに来たんだろう？

「どうやって報告するか分かりますか？」
「鳩でも飛ばすのか？」

　転移門とかあるくらいだから無線通信できたりして？

「惜しい！　正解はぁ……、召喚獣です！」
「っ！」

　うおおお、ファンタジーに全フリしてきたなっ！
　見せに来たのか、なるほど気が利いてる。
　さすがプルムさんだ。

「どこへでもお供します！」
「いえいえ、この部屋でやるんですよ？」

　おお？　でっかいのが出てくるんじゃないのかな？
　まぁ伝書鳩代わりなら大きくなくても務まるしな。

「じゃ、じゃぁ早速頼む」
「はい！　それではぁ……
　サモニル――フマピジョン！」

　プルムが掲げた手のひらから直径３０センチメートルほどの魔法陣が広がって白色に発光する。
　その中で魔法陣から湧き上がるように鳥の姿をしたシルエットが出てきた。
　ぱっと光が発散して、その次の瞬間にプルムの手のひらへ現れたのは――

「鳩？」
「ざっくり言えば……」

　なにこの煮え切らない感じ！
　鳩を籠に入れて持ち歩くよりずっと便利だけど、何かに期待した俺の気持ちはどうすればっ！？
　ああん、プルムさんのいけずぅ～……。

「がっかりしないでくださいよぅ、フマピーはとってもお利口さんなんですよ。ね？　フマピー」
「クルックー」

　うんうん、分かってる。
　ファンタジー世界でも実用性があればそれで十分だもんな。
　無駄に立派な必要とかないし。
　分かってる、分かってるよ！

　で、プルムはどこからか手紙が入ってるらしい筒を取り出して鳩……フマピーの足に装着。
　窓を開けて……飛んでったー……。

「行ったな……」
「ちゃんと私のところに返ってくるんですからねっ！」

　お、おう。
　そりゃ普通の伝書鳩には｜真似《まね》できないな。
　帰巣本能で巣に帰るしかできないもんな。
　うん、まったくもって実用的。
　いやいや、ちゃんと感心してますって！