# 魔法応用編
「さっ、それではここからが本番ですっ！」

　鳩の召喚獣のフマピーを送り出したプルムが窓を締めて振り返りながら言った。
　もしかしてフマピーのさらなる能力が明らかになるとか！？

「フマピーまだ何かあったのか！」
「いえ、フマピーの件は終了です」

　分かってたよ。
　うん。

「じゃぁ何だ？　真面目な話か？」
「フマピーだって真面目な話でしたが、これからするのはもっと真面目な話です……」

　フマピーを引き合いに出されると、いまいち真面目な気がしないなぁ……。
　プルムは本気なのか冗談なのかちょっと分かりにくいんだよね。
　本人にとっては全部本気なのかもしれないけど。
　おっと、プルムが何やら意味深な表情だ。

「カイさんに……魔法を教えて差し上げます！」
「お、おう。ありがとう」

　唐突に魔法の授業だよ。
　まぁ教えてもらって損はないだろうからありがたいけどさ。
　しかし、ここへ来てどんな魔法を教えてくれるんだ？

「その魔法は……」
「その魔法は？」

　いやにもったいぶるな。
　こんなときって実は大したことないとかありそうなんだよね、プルムだし。
　そしたらプルムがかっと目を見開いて――

「静寂の結界ですっ！」
「お、おう」

　また反応に困るもの持ってきたな。
　派手さはないけど必要になるときにはかなりありがたそうな気がする。
　気がするんだが……それがどんなときなのか想像つかなくてどうにも。

「『ショボっ』とか思ってませんか？」
「思ってないよ。そこまでは……」

　正直、期待はずれな感じではある。
　だけどフマピーがファンタジー仕様じゃなくて実用的だったことを考えると、この魔法も実用的なんじゃないかって思うんだよな。
　今のところ音が漏れると困ることとかないし。

「さては、静寂魔法の有用性に気づいてませんね？」
「あ、あぁ。まぁ……」

　図星だ。
　実際にどれだけ有用なのかは知らないけど、有用な使い道が思い浮かばない。

「おほん。時にカイさん」
「ん、なんだ？」

　改まって何事だ？

「姫との愛の営みはされてませんね？」
「な、なんだよ急に。そんなの秘密だよ」

　何を言い出すんだプルムはっ！
　まだだよ。
　あぁ、あぁ、まだですよ！
　それがどうかしたのかよ！

「ふっふっふっ……、部屋から声が漏れるんじゃないかと心配なのではないですか？」
「ぐぬっ……」

　そう言うことかっ！
　いや、確かに前に一度だけそんな雰囲気になったとき、声が漏れるの心配して断念したけどさ。
　なんかバレてる？
　いやいや、そんなはずは……。

「この魔法があれば、今日すぐにだってヤれるんですよ？」
「なんだその卑猥な言い回しは……」

　あぁ、あぁ、そうですとも！
　ヤりたいたいですとも！
　静寂魔法がすっごい有用だって分かりましたとも！

「んん～？　態度がなってませんねぇ、カイさん？」
「くっ……、……、教えて、ください……」

　負けた！
　負けたよプルム！

「うーん、素直でよろしい」
「ぐぬっ……お願いし……、します……」

　プルムの優越感に浸る顔がムカつく！
　くっそー！
　覚えてやがれ！

「では早速」

　プルムはそう言うとどこからともなく魔法書を取り出した。
　魔法庫から出してると思うんだけど、なんなんだその手際の良さ。

「インスマギア、シーレンスフィルド……」

　うん、魔法書が輝いたと思ったら頭の中に魔法のイメージが流れ込んできた。
　これで使えるようになったんだな。
　相変わらず簡単なものだ。

「はいっ、できました」
「あぁ、ありがとな……」

　なんか変に意識して感謝の言葉も｜上手《うま》く言えない。
　すっげー恥ずかしい……。
　しばらくプルムに頭が上がらないなぁ。
　なんてこった！

「じゃぁカイさん、私はこれでお｜暇《いとま》しますけど……私の部屋で使ってくれてもいいんですよ？」
「な、なに言い出すんだ……」

　くっそ、冗談でも言っていいことと悪いことがあるんだぞ！
　プルムだって最高の美少女だし、性格は……ちょっとアレだけど好きじゃなくもない。
　そんなこと言われたら、どうしていいか分かんなくなるじゃないか。

「それでは～、良い夜を！」
「ぐっ……」

　プルムはそう言うと、妖艶な笑みを残して出ていった。
　ちょ、ちょっとプルムさんホントにいいんですかっ！？