# 準備
　で、魔法庫をゲットだ。
　ミクの話からすれば１０００キログラム＝１トンまで入るってことか。　地球で持ってたチートじゃ背負って戦闘とかとても無理だし、今のチートでも難しいだろうな。
　ちなみに、魔法庫に入れてる物の時間は経過しないらしいんだ。構造を記録して魔力に分解するからとかって話だ。あと生き物は入れられないって、定番だな。
　ところで

「これはみんなも持ってるのか？」
「そうだぞ。私たちはすぐに遠征へ出発できるよう旅道具はいつも持ってるしな」
「もちろんです、カイさん。冒険者や商人はみんな持ってますよ」

　むむ、こっちの世界だと随分楽そうだな。って言うか流通がすっごい発達してるんじゃないか？

「じゃぁ商人は魔法庫にいっぱい詰め込んで駆け回ってるのか？」
「詰め込んでるのは確かですけど、値が張りますからねぇ」
「冒険者や商人が持ってるのは大きくて１０キラグリくらいまでだぞ」
「それでも一般市民の１年分の収入くらい値段がするんだよ！」
「私の収入はいくらなんだろう……？」

　ルカが珍しく違うこと話したけどそれ関係ないよね！？　ってか知らないのかよ！
　っと。まぁ要するに流通革命みたいにはなってないのか。

「それはそうと。俺のことで時間取らせちゃったけど、まだ行かないのか？」
「うん、出発は昼食の後にしよう。ルドンの街まではそれで十分だ」
「カイさん、着替えとかは自分で用意してくださいね」
「ボクは何持って行こうかなぁ♪」
「収入とは……」

　待ってルカさん、哲学的になってるよ！
　で、だ。
　みんな自室に戻って準備してから再集合することになった。俺はメイドのリナに頼まないと何もできないけどね。

「それでリナ、そこに畳んであるのはもしかして……？」
「カイ様の着替えですが？　もちろん下着だって、きゃっ♥」

　なんでもう知ってるんだ……。まぁ考えるだけ無駄だけどなっ。
　しかし下着ってここへ来た当日からリナに用意してもらってるからいまさら「きゃっ」って言われてもなんとも思わないんだなぁ。「♥」は無視するとして！
　そうそう、下着は地球のと同じだったんだ。正直助かる。はかないとかつらいもんな。

「あ、それからタオルなども一式揃っていますのでご安心ください」
「ほんとそういうのは完璧なメイドだよな」

　そうなんだ、リナは基本的なメイドのことは完璧にこなすしよく気がつく。しかも情報が異常に早いとか便利すぎますリナさん。

「お褒めに預かり光栄です。だけどちょっと残念なところがあって、そこがまたかわいいんだよなー！　嗚呼っ！　と、仰っていただいても構いません」
「自分で言うなっ！　ってか、そこがダメなんだからねっ！」

　ふぅ。リナってこれわざとかな？　わざとだよな？　そうすると謎だよなー。そもそも情報が早すぎるのも怪しい。謎存在すぎる。

「その謎なところがミステリアスで素敵なんだ！　と仰っても――」
「頭ん中読まないでっ！　それもうフツーに怖いわっ！」

　もういい、これ以上やってると何が起こるか分かったもんじゃない。
　それにミクたちも準備が終わってるだろうし。そろそろ行こうか。

「じゃぁ俺は行くから。あとよろしくな」
「さぁ、ご一緒いたします」

　ま・さ・かっ！？

「……やっぱ、一緒に旅するの？」
「？　また何あたりまえのことをぉ～」

　こいつどこでも付いてくる気だっ！

「そもそも、こないだのディナン砦じゃ何もしてないじゃないかっ！」
「何もだなんてあんまりですっ！　昏睡状態にあるカイ様の服をはだけてきれいに拭いて、そう！　体中、拭いて……あんなところまで……ぐふふふ……」

　やべぇっ！　なんか貞操の危険を感じる。危険っていうか既に遅いのかっ！？

「あああーーー！　やーめーろーーーー！」
「ふぅ、分かってくださればいいのです。きっと分かっていただけると思っていましたが」

　くっ、リナにはいくらチートがあっても勝てる気がしねぇ……。