# 脱出
　今俺がいるのは城の地下にある１室。ミクと２人きりだ。１つの部屋に男女が２人きりですることは１つだけ！

「カイ、この変装の指輪をつけてみてくれ」
「うん、よっと」

　変装に決まってますよね！　ミクに呼び出されて付いて来たときは変に緊張してしまったんだけど、町の少年っぽい変装セットを渡されてしまった。
　で、着替えたら最後に変装の指輪だ。

「カイ！　やっぱり猫系は似合うと思ったんだ！」
「ん？　んん？　おおっ！　猫耳がある！」

　変装の指輪を渡されてはめたら頭の上に猫耳が出現した。髪の色も黒から茶色に変わってる。しかも！　尻のあたりが変だと思ったら尻尾も生えてるし！

「ズボンのあの穴は尻尾の穴だったのか」
「そういうことだ。じゃぁ私も」

　そう言って町娘風の服を着たミクが指輪をはめると――

「ミク！　猫耳可愛いよっ！」
「ふふふ、そ、そうだろう？」

　ミクの髪は薄い茶色で光が当たれば金色にも見えるかもしれない。スカートの下からは同じ色の尻尾だ。
　ミク可愛いなぁ～。今すぐ抱きしめてキスしたい！　けど我慢だ。女の子には雰囲気ってのが重要だからな。

「ミク、じゃぁこの格好で行くのか？」
「うん。出るときはこっちの扉を使うんだ」

　で、なんで俺たちが変装をしているかというと、これから城下の街へ俺の剣を買いに行くことになってるからだ。俺やミクの立場なら城へ商人を呼んで発注するのが普通らしいけど、俺は街で買いたかったんだよね。
　だって異世界の街へ早く行きたいもん！
　って言うかこれ実質的にはデートだよね！

「おお、こんなところに出るのか」

　俺たちは城の裏手にある馬丁の詰め所の床下から出てきた。この分だと城の人にはこのこと内緒にしてるんだろうな。

「カイ、私は飼い葉を届ける農家の娘ってことになってるんだ」
「そうか、じゃぁ俺はどうしよう？　兄くらいでいいかな？」

　友だちが仕事に付いてくるってのはどうかと思ったから適当に言っただけなんだけど――

「兄様かっ！　カイが兄様なんてステキだなっ！　ふふふっ」

　妙に嬉しそうにしてる。ホントに兄がいたらブラコンになってたかもしれないな。

「ミク、農家の兄妹で『兄様』はないだろ」
「んん、そうかぁ～。じゃぁ『兄さん』くらい？」

「うん、いいじゃないか？」
「そうかっ！　兄さん！　兄さん！　うふふ」

　うおぉぉ、嬉しそうだ。その兄さんに嫉妬しちゃうくらい（？）嬉しそう。
　だけど俺も妹がいたら楽しいだろうとは思ってたんだよね。俺は一人っ子だったんだ。
　でも、ミクみたいな妹だったら普通の妹に見ることできなかったかも……。

「ところで名前はどうしてるんだ？」
「私はミルクって名乗ってる。カイはどうしようか？」

　ふむ、ミクの間にルが入ってミルクだな。
　俺は……カイトは凧だから……凧を蛸にして……蛸は英語でオクトパス――

「オクトって呼んでくれ」
「オクトか、いい名前だな！」

　正直なところ生き物のタコって微妙な気分なんだが、まぁ連想の過程なんてどうでもいいしね。
　お、誰もいなかった詰め所に誰か入ってくるみたいだ。馬丁の人が普通に入ってくるんだろうけど大丈夫なのかな？

「おお、姫様！」
「グラっ！　私はミルクだっ！」

　頭に馬の耳があるおっさんだ、後ろにはふさふさした毛の尻尾があるし！
　そんで、この人にはバラしてるのか。
　それにしても姫とか呼んだら他にバレちゃうよな。

「おっ、おぉっ、おう、そうでした。ミルク様」
「様もなしっ！」

　大丈夫かこの人！？

「み、ミルク……」
「そうだ、それでいい」

　そこでこの人なんで赤くなるんだよ……

「ミルク、その人は誰だい？」
「ん、やればできるじゃないか。これは兄さんのオクトだ！」
「俺はミルクの兄でオクトって言うんだ」

　さっき決めたばっかの名前使うのって変な気分だな。

「わしは馬丁のグラジュダール。グラと呼んでくれ」
「分かった、グラ」
「それじゃオクト、行こうか」

　それで俺たちはこのときのために用意してある荷馬車で街へ向かうそうだ。
　しかしミクはこうやってお忍びで街へ出てるんだな。危ない気もするけどミクの強さなら護衛なんて足手まといだろうし、まぁいいのか。

　俺はやっと異世界の街を見ることができる。
　しかもミクとデートだっ！