# みんなの魔法基礎編
　ミクといいことしかけた日の翌日だ。あんなことがあったからすぐに寝付けなくて困ったけど、そこはまた別の話だな……

「おはよう、ミク」
「ん、うん、おはよう、カイ」

　ミクが俺を見た途端に赤くなってる。いったい何を思ったのか、ってのもまた別の話！　気になるけど！

「今日は何しようか、何も決めてなかったよな」
「カイは魔法の練習をしたらどうだ？　基礎的なことしかやってなかっただろう？」

　そう言えば魔法の練習は２日やってプルムに手取り足取りやられたところで戦争の手助けに行っちゃったんだな。そのとき魔法でちょっと実戦したけど。
　そこへプルム、ティリカ、ルカがやってきた。

「「「おはようございます姫様、カイさん」」」
「おはよう、みんな」
「よう、おはよう！」

　む、プルムがいい笑顔を向けてきてるけどきっと気にしたらいけないやつだ。ミクのことはニヨニヨして見てるしな！

「ちょうどよかった、今日は魔法の練習の続きをしようかって言ってたんだ」
「そうなんだ、プルム、ティリカ。ルカはどうする？」

　そう言えば前までの練習のときにルカはいなかったな。普段無口だし未だにどんな子かよく分からない。一緒に練習できるといいんだけどな。

「私もご一緒していいでしょうか。先日カイさんの魔法を見て興味が出ました」
「ああっ！　ボクの魔法じゃ興味示さなかったのにっ！」
「まぁまぁ、ティリカ。ルカはカイさんがすぐにすごい魔法を使ったからでしょう」

　まぁこの３人はそれはそれで仲がいいんだよな。ほっこりする。

---

　と言うことで屋内練兵場に来てるんだが――

「うっ……はうっ……くぅ……んっ！」

　俺が後ろから抱いたルカの艶っぽい声が。って変なことしてるんじゃないよっ！

「カイさんはボクのときも容赦なかったからね！」
「あのときは緊急事態だろう！？」

　今は俺がルカの魔力器官を手取り足取りで使い方を教えてるところだ。こっちの世界の人はみんな魔法を使えるらしいんだけど、ルカは魔力器官の扱いが苦手だったんだってさ。

「それじゃ、ルカ、カイさん。一番簡単な弾体射出をやってみよう！」

　それでティリカの指導で攻撃魔法の練習をしてるんだ。前に俺が壁やら魔法障壁やら壊しちゃったアレだ。
　あのときは俺もまだ魔力器官をうまく使えなかったけど、プルムに散々練習させてもらった――手取り足取りなっ！――し、実戦を経て十分使えるようになったんだ。

「じゃぁいくぞ。俺が補助するからやってみてくれ」
「ふぁひ……ひぃえいっ！」

　ポンッ！

　うーむ、力が入らず余計に駄目な気がするんだが？
　って言うかあんな体の芯からぞくぞくするような状態で上手くできないよっ！

「責任……取ってください……もうお嫁にいけない……」
「え、あ、えぇっ？　今のは魔力器官でだなっ！」

　どうなってんのっ！
　って、これじゃミクが怒って……もじもじしてるし！

「ええい、次は俺が１人でやるからなっ！」

　こうなったら強引に話を進めてやる。

「ショット・レベル１。はっ！」

　バンッ！

「ショット・レベル２。はっ！」

　ダンッ！

「ショット・レベル３。はっ！」

　ドンッ！

「こんなんでどうだ？」
「凄い！　見事ですカイさん！」
「ボクの教え方が良かったからね、ふふふ」

　んん？　ティリカからそんなに教わったっけ……？
　まぁいいや。
　かなり正確に魔力器官を使えるようになったみたいだしな！

「そうだ、ミクにも俺が手ほどきしてやろう」
「う、うん。恥ずかしいけど、頼む……」

　もじもじしてたミクにも話を振ってみたんだが真っ赤になってしまってる。
　これから何をするのかって感じだけど、うん、俺もちょっと道が逸れてる。

「いくぞ」
「うん」

　俺はミクを後ろから抱いて、魔力器官を絡ませるように動かしてやる。

「あっ……んっんんっ……くぅ……あっ！」
「ミクも魔法使ってみよう。俺がサポートするから」

　ミクが、誰もいないところだったらこのまま行くとこまで行ってしまいそうになってる！
　話を進めないと拙いよね。

「うん……い、いくよ……ひぇいっ！」

　ポスッ！

「姫様も力が入ってないですねぇ～、カイさん？」
「俺のせいかっ！？　そんな気がするけど俺のせいかっ！？」

　ちょっとそんな気分もあったけど！　でもこの間のプルムにしてもらったやつと同じようにやってるよっ！

「まぁ魔力器官の手取り足取りはみんなこんな感じになるんですけどね」
「それを早く言えーっ！」