# ドラゴン戦
「「「「ドラゴンっ！」」」」

　ドラゴンは地球で戦ったことはないんだ。どこかに封印されてるとは聞いてるけど、それが復活したって話は聞いたことがない。
　でもかなりヤバいやつだとは分かる。まだ遠いけど感じる気配は知ってる魔物の中で１番のやつより大きいからな。

「ティリカっ！　さっきの方法で単体攻撃用の魔法は打てるかっ？」
「やろう！　爆雷１号がある！」

　なんで式じゃなくて号なんだっ！
　って言ってる場合じゃない！

「カイ！　引きつけてからだよっ！」
「分かってる。いくぞティリカ！」

　まだ抱きつくだけなんだけど変に気合い入れちゃったよっ！

「今回は同調の度合いを強くするからな」
「分かった……はぅぅぅっ……うぅっ！」

　なんか変なことになってる！　変なことになってる！
　後ろから抱きしめてるんだけど、ティリカのお尻になんか当たっちゃうよっ！

「カイっ！　もういいから早くしろーーっ！」

　おおおっ！　ミク怒ってる！

「ミク！　ドラゴン倒すためなんだからなっ！」
「分かってる！……けどぉ……ぐぬぬ」

　なんてことやってるうちにドラゴンが目しで十分見えるようになってきたっ！

「ティリカ、この距離でいけるか？」
「う、うん！　大丈夫だよ。やろう！」

　効かなかったときのこと考えるとできるだけ離れてるうちにやりたいからな。

「行くよっ！……爆雷１号！　砕け散れえぇぇえええっ！」
「はぁぁぁぁぁぁっ！」

　ポッ……ッドオオオォォォォオオオオンッ！

　着弾して一瞬の間を置いての大爆発。今までで最大の爆発だ。これならいい線いくだろう、いけるはずっ！

「プルムっ！」
「……右腕に被弾、右腕の損傷軽微！」

　ちっ！　堅いな……だけど効かないわけじゃない、もう１回だっ！

「ティリカ、もう１回！　今度は翼の付け根だっ！」
「分かった！　行っくよぉぉっ！」

　くそ、もうあんなに近くにいる。間に合え！

「……爆雷１号！　吹っ飛べえぇぇえええっ！」
「ぬぁぁぁあああっはあぁぁぁぁっ！」

　ポッ……ッドオオオオオォォォォォォオオオオオオンッ！

　これでどうだっ！？

「……左翼に被弾、左翼欠損！　ドラゴン落下！」
「おっし！　俺が行って直接やってくる！　みんなは待っててくれ！」

　相手が飛んでなきゃどうにでもなるだろう！
　転地っ！

「はぁっ！」

　ガンッ！

　くっそ、足を狙ったが堅過ぎる。

「でいやぁぁぁっ！」

　ダンッ！

　へっ！　少しは通ったかっ！？
　うわっ！　あっぶねぇっ！　尻尾を打ち付けてきやがった！

「だあぁあっ！」

　ダンッ！

　・
　・
　・

　そんなことを延々と繰り返していたがようやく左足に深く切り込めた。
　だけど、剣が抜っけねぇぇぇっ！

「でいりゃぁっ！」

　抜けねぇっ！　くっそ！
　そのとき俺は気付いていた。
　またドラゴンの尻尾の攻撃が近づいていることに。
　そして、もっと最悪なこと――ミクがそこへ割り込んでくることに。

　ドッ！

「かはっ！」

　ドムッ、ズザァァアアッ！

「ミクーーー！」

　俺はミクが緩衝になってくれて体は大丈夫だ。だけどミクがっ！
　ミクを抱えて転地で一気に退避する。

「カ……イ……」
「ミクっ！　ミクっ！」

「カイ、無事で……よかっ……た……」
「ミクーーーーーーーーーーー！」

　ダメだ、ミクの生気が弱くなっていく……もうほとんど感じられない……
　なんとかしないと……でもどうすれば……ミクっ！……くそっ！

「す……こし、の……あいだ、だった、けど、たのし、かった……」

　その言葉を最後にミクの生気が消えた。
　首筋に手を当てるが脈を感じられない。
　口元に耳を寄せるが呼吸音を聞けない。

　なんだ！
　なんでだ！
　なんでミクが死ぬんだ！
　なんで俺は何もできない！
　くそっ！　くそっ！　くそっ！　くそっ！

「うぅおおおおおおおおぉぉぉぉおおおおおおおおおっっっ！」

　俺はただ、ただ天を仰いで叫んだ。
　世界のすべてを呪うようなそんな声だったかもしれない。
　俺はただ、ただ声を限りに叫んだ。
　自身の無力さを呪うようなそんな声だったかもしれない。

　そのときだった。

　唐突に視界がブラックアウトし、そして俺の意識もまたブラックアウトする。
　次に俺が見たのは見慣れぬ天井だった。