# 魔法庫
「持ってきました。これが魔法庫セットです！」

　早いな。まぁ早いのはいいけどな。
　で、なんか宝石と魔法書を持ってきたのか。

「どうするんだ？」
「こうするんですっ！」

　なにっ！？

「インスマギア、オプストル！
　インスマギア、クロストル！」
「うわぁっ！　魔法が頭の中にっ！」

　普通じゃねーか！
　うん、普通にオプストルとクロストルが入ってきた。
　これで使えるんだよな。

「オプストル！」

　……

　あれ？

「何も起こらないな？」
「そこで魔法庫です」

　ん、そう言ってプルムが宝石を差し出してきた。
　橙色で石英の結晶みたいな宝石だけど、これが魔法庫って言うのか。

「オプストルとクロストルは魔法庫に対して使います。意識してもう１回どうぞ」
「ふむ。オプストル！」

　なんだ！？　宝石が少し光りだしたぞ！
　……？

「で？」
「次に、そうですね、自分の剣を持って剣全体を包むイメージをしてください」

　ふむ。剣を抜いて……剣を袋ででも包むイメージを……！
　剣が真空パッキングされたみたいな感覚が……っ！

「あれ？　あら？　え？　ええええっ！？」
「どうです！」

　プルムがドヤ顔してるけど何これ！？
　剣の存在感がすうっっと薄くなって消えちゃったぞ！

「うわあああっ！　ミクに買ってもらった剣が！　どうすんだっ！」
「待てカイ。その魔法庫の中に買ってあげた剣が認識できるだろう？」

　お、剣がそこにある感覚。ちゃんとあるって認識できるぞ！
　それになんだろう？　別の旅道具っぽいいろいろいっぺんに認識される。

「ああ、剣がある。それに他の物も？」
「そうです。旅道具一式入ってますよ」

　うん。初めての感覚だな。
　いろんな物がいっぺんに重なってるような、でもちゃんと１個々々認識できる。

「すげぇ、すげえよこれ。すげぇすげぇってアホみたいだけど、すげぇっ！」
「凄いでしょう、カイさん。じゃぁ剣を選び取るイメージをー、どうぞー」

　これで取り出せるのかな？　ふむ、剣の柄を持って選んだ感じぃ……
　おっ！　剣の存在感がすうっと濃くなってくる！　ああ、柄を握ってる感覚が！

「おおおー。剣が顕現した！」
「「「「……、……。」」」」

　っ！

「ちげぇよっ！　ダジャレじゃねぇよっ！　たまたまじゃねぇかっ！」
「カイ、そんな寒いカイでも私は好きだ」
「カイさん、安心してください。私だってカイさんが大切です」
「ボクもカイ好きだよ！」
「私もだ」

　ちょっ！　告白タイムみたいになってるけど、違うのー！
　しかもみんな変な一体感あるしぃ……　ミク、焼きもち忘れてるよ！

「さ、どさくさ紛れの好きアピールは置いといて」
「あああ！　もやもやする！」

　誤解されてて悔しいみたいなのと、嬉しいのと、ドキドキするのと、ぐぬぬ……

「と、言うことで。これが魔法庫です。便利でしょう？」
「あ、ああ。何が『と、言うこと』なのかは気にしないことにして、便利そうだな」

　うん、これがあればかさばる荷物もないってことか。
　俺の体力的に荷物の重さとか気にならないけど邪魔なのは確かだしな。

「そうだ、これってどのくらい入るんだ？」
「ふふふっ、気になるでしょう、そこ？　気になるでしょう？」

　な、なんだ？　やけにもったいぶるな。
　なんか自身があるっぽぞ。

「なんと！　流通してる魔法庫の１００倍！　１０００キラグリ入るんですっ！」
「うおおおっ！　それはすごいっ！」

　って、

「キラグリってなに？」
「なっ……そうきましたか……」

　いや、だって知らないもんよ、そんな単位。

「カイ、きっとカイの体重が６０キラグリくらいだ」
「あれ、姫様はもう全身で体重を計測されたと？」
「いいなー、ボクも後から全身で計測させてもらおうっと」
「私もだ」

　ちょっ、ちょっ！　全身で体重計測って！　それちょっとアレですかっ！

「な、なんとなくだっ！　見た感じじゃないかっ！　私はまだなんだからっ！」

　ミク！　「まだ」って、それ言っちゃう？　言っちゃいますぅ！？

「カイさん、ぐずぐずしてたらダメですよ？」
「じゃぁボクが１番になるー！」
「私もだ」
「バカっ！　カイは私のものだっ！」

　いやいやいや、そもそも今そんな話じゃないからね？

「分かった、分かったから。俺が知ってる単位とほぼ同じだからっ！」

　早く終わらせないととんでもないことになりそうだ……

「分かってくれたかカイ。ずっと私のものだぞ！」
「そうですそうです、早くみんなとヤっちゃいましょう！」
「ボクいっぱいサービスするからねっ！」
「私もだ」

　終わらねぇっ！！！