# クラスＡ冒険者？
　疲れた……。
　あの後部屋に帰ってメイドのリナから散々｜誂《からか》われたんだ。
　いつか仕返ししてやるからな！
　まぁそれはそれとしてミクたちも食堂にやってきた。

「待たせたな」
「今来たとこだぜ」

　ミクげんなりしてる気が。
　まぁ、そういうことか。
　目を合わせてニヒルに｜微笑《ほほえ》み合った。
　くっ、プルムが｜目敏《めざと》く見付けやがった！

「ふふーん、カイさんは体力の付くものを食べないといけませんね。お肉をがっつりいきましょう。ね？」

　これで肉を食ったら負けな気がする！
　だけどフツーに肉が食いてぇ！
　っていうかあのくらいで疲れませんからね！
　ふぅ、まぁいい。
　ここはあえてのぉ～

「肉をがっつり食うぜ！」
「さすがカイさん｜男前《おっとこまえ》ですねぇ。ね、ミク？」

　ちょっ！　待て！
　そこでミク、なんだその「まだやるの！？」みたいな表情は！
　もういいからこの話題終了！
　終了だったら終了だい！

　　　　・
　　　　・
　　　　・

　あー、そういうことでいろいろあったが落ち着いて食事だ。
　俺は肉をがっつがつ食っている。
　エールでごっきゅごっきゅ流し込む。
　ここは異世界だからお酒飲んでもいいもんね！
　未成年でどうしても飲みたきゃ異世界転移すればいいのよ！
　ま、それはそれとして。

「ミク、これからどうするんだ？」
「そうだなカイ。本来の目的のケルビシオ湖とケルブ山に向かうんだ」

　あー、そうだったわ。
　美少女と旅してんのが楽しくて忘れてた。
　ああ、もうこのメンバーならどこにだって行っちゃうぞ！

「あと２つは街を経由することになりますね」
「ボクはいくら経由してもいいけどね！」
「ん、こんな旅ならずっとでも……」

　どうしよう、ずっと旅しちゃう？
　ミクもプルムも乗り気な顔してるし。
　待て待て、俺もそこまで自由奔放にはなれないぜ。

「そ、それで次の街はどこなんだ？」

　ちょっとみんな残念そうにしないの！

「んんっ。次は湖に浮かぶ街、レークドットだ！」
「おお！　ちょびっとファンタスティックだな！」
「カイさん魅惑のロマンチックスポットですよ！」
「ふふふ！　ボクの魅力を見せ付けてあげるよ！」
「私もだ……！」
「ついにカイさんが……！」

　ちょっと後の２人｜台詞《せりふ》の長さ合わせて！
　と、ウハウハしてたらでっかいオッサンがやってきたぞ？

「おい坊主、今からそこは俺の席だ。分かったな？」
「は？」

　ぽかーん
　いやいや、話は分かるんだけどさ。
　いるんだな、こういう｜奴《やつ》。
　ちょっと幻の珍獣を見付けた気分だ。
　っていうか、こいつどうすんの？
　やっちゃっていい？
　いやいや、俺は文明人だからな！

「｜家《うち》帰って｜母《かあ》ちゃんのケツにキスでもしてろ！」

　いえい文明人！
　客の視線が集まってるな。
　俺ヤヴァいことしたって雰囲気になってる。
　すると｜奴《やつ》は。

「ぁあ……？」

　おお！　今度は向こうがぽかーんとしてやがる！
　なにこれ、こういう遊び？
　あー、残念。
　これ面白くないわ。

「いいから回れ右して帰んな」
「｜手ん前《てんめぇ》！　俺とやって勝てると思ってんのかっ⁉」

　こいつ酔ってるけど体幹がズバ抜けてしっかりしてる。
　一流の武術家なんだろうな。
　でもごめん。
　俺、地球にいたときでも超一流の上の上のずーっと上って評価だったんだわ。
　俺が言ってるわけじゃないからな！
　で、今はさらにチートでおかしなことんなってんだよなー。
　ん？　客がなんか言ってる。

「おい！　そいつはクラスＡ冒険者だぞ」
「殺される前に謝ったほうがいい！」
「女差し出しゃ許してもらえるから！」

　ええ⁉　そんなことしたら絶対ミクたちに許してもらえないじゃん！
　ええ⁉　ミクたち「どっち取るの⁉」って顔して｜睨《にら》まないでよ！
　ええ⁉　オッサンまで「どっち取るんだ⁉」ってな顔すんじゃねぇ！

「いいから帰れって。しつこいと実力行使するぞ」
「抜かせぇええっ！！！」

　抜かせって、剣抜く気だな。
　終了。

「ショット！」

　眉間狙い！
　余裕で｜躱《かわ》すけど――側頭部にドーン！
　曲がるんだな、これが。
　安心してくれ。
　弾は大きめに設定したから穴が開くこたぁない。
　｜脳震盪《のうしんとう》でぇ――あ、こっちに倒れる。

「ショット！」

　うん、向こうに倒れた。
　ミクたち拍手。

「さすがカイだな！」
「「「さすがです！」」」
「カイさんったら私のためだけに……」

　メイドのリナが変なこと言ってるけど、おおむね忘年会の余興って感じになってる。
　なんなのこれ！