# 襲撃
　俺たちが宿から出てみると雨の中、ゴブリンやオークが町の中まで入ってきてた。
　だけど数は多くない。
　市城門で食い止めてるのかもしれない。

「ミク、見える範囲の敵を倒したら市城門へ行ってみよう」
「そうだな、みんなもそれでいいか？」
「「「はいっ！」」」

　ゴブリンは数が多いとそれだけで厄介だけど少なければただの雑魚だ。
　手当たり次第に切り伏せていく。
　オークは巨体の魔物で見た目は強そうだけど、俺たちの戦闘能力なら余裕だ。
　倒しながら他の戦ってる人に尋ねる。

「敵はどっちからきたんだ？」
「北だ！　あっちの市城門から来やがったんだ！」

　北と言えば俺が大破壊を起こした方角になる。
　そのことと関係なければいいけど……、今は目の前の敵を倒すのが先決だ。
　俺たちは北へ走りながら出くわす敵を一瞬で倒していった。

「カイ、市城門が見えてきたぞ」
「突破はされてないみたいだな」

　ミクに応えながら、ひとまず安堵した。
　市城門がある広場には兵士や冒険者らしい者の姿が見える。
　打って出るつもりかもしれない。

「打って出るなら俺たちも参加しないとな」
「ああ、これ以上町へ侵入させるわけにいかないからな」

　少し様子を窺っているとこの場の責任者らしき騎士が人を集めだした。
　俺たちもそこへ参加しよう。
　｜暫《しば》らくして騎士が大きな声を張り上げる。

「これから市城門を開けて打って出る！　魔法が使えるやつは開門と同時に｜射《う》ってくれ！」

　ここはティリカの出番だ。
　俺がやると制御が甘くて市城壁を破壊しかねない。

「ティリカ、任せたぞ」
「ボクの勇士を見ててくださいね！」

　そう言うとティリカは魔法師の一団へ混ざった。
　俺やミクたちは魔法師が一発当ててすぐに突撃するから、その準備だ。
　責任者の騎士が緊張した面持ちで大きく息を吸い込んで――

「開門準備……、……、開け！」

　落とし戸式の市城門が一気に引き上げられた。
　魔法師たちが一斉に｜鍵言《けんげん》を唱えて発射する。
　灼熱の炎や猛烈な突風、大津波のような大量の水や地を走る衝撃波が一斉に市城門へ向けて放たれた。
　すべてを飲み込むような極大の火炎流はティリカのものだろう。

「ナイスだティリカっ！　俺たちが突撃するのに追従して障壁を展開してくれ！」
「分かったよっ！」

　攻撃に余波でやられないようにティリカに障壁を展開してもらい、魔法攻撃が続く中を一気に駆け抜けて市城門から外へ出た。
　俺たちが一番乗りだ。

「このまま魔物が押し寄せてくる方角へ向かって進撃しよう」
「先頭は任せたぞ、カイ！」

　こうして俺たちは魔物を鎧袖一触に倒しながら魔物中を駆け抜けていく。
　大剣でなぎ払いながら進むルカはもちろんのこと、魔法師のプルムも器用に魔法の小技でどんどん倒して大活躍だ。

「ずっと北から続いてるみたいだな。何かあるのか？」
「それらしい話は聞いたことないけど、何かあると見て間違いないだろうな、カイ」

　俺はオークの頭を｜刎《は》ねながら、誰とはなしに尋ねた。
　ゴブリン５体を一瞬でナマスにしながら応えたのはミクだ。
　そうやって俺たちは魔物の発生源だろう北へ向かって進撃していった。

「ミク、あれか？」
「感じからしてそうだろうな」

　俺の魔法で大破壊が起こった余波で崩れただろう山肌に石でできた巨大な扉が出現していて、その中から魔物が次々と飛び出してきている。

「とにかく中へ入ってみよう」
「そうだな。みんなも気をつけて付いてきてくれ」
「「「はいっ」」」

　俺を先頭にして敵を倒しながら、俺たちはその石の扉の中へ入っていくのだった。